## bit 和 Byte
### bit 
计算机中01序列的每一位就是一个bit，比如0010是4个bit 
### Byte
计算机可寻址的最小内存块为Byte，存储的基本单元被称为"字"（word），一个word一般由多个Byte构成，大多数机器的Byte由8个bit构成，而word则由4个或8个Byte构成

## 初始化
### 初始化和赋值的区别
初始化和赋值在C++中并不是一个概念，在一些其他语言中这二者可能是同一回事，在C++中二者的区别在大多数情况下也几乎可以忽略，但本质上在C++中二者有很大区别，因为初始化是在创建变量时为其赋予一个初始值，而赋值则把对象的当前值擦除再赋予一个新值。在初始化时常用 `=` 因此看起来像是在赋值一样，但实际上初始化不能等同于赋值
### 初始化的四种基本形式：
``` C++
   int value = 0;
   int value = {0}；
   int value{0};
   int value(0);
```
用花括号初始化是C++11引入的新特性，这种初始化形式被称为列表初始化，在初始化时，如果有丢失信息的可能（比如用一个double的字面值对int进行初始化），编译器会报错
### 默认初始化
如果**变量定义于任何函数体之外**，在未显式初始化时，变量被默认初始化为0,如果**存在于函数体之内**，则**不被初始化**,未初始化的内置类型变量的值是未定义的，如果试图访问或拷贝则会引发错误。类的初始化形式则由自己定义。
